-Creamos un nuevo proyecto en github
https://github.com/youchenz/DCA

-Despues en local creamos un directorio y lo clonamos:
git clone https://github.com/youchenz/DCA.git

-Indicamos nuestro correo y usuario:
git config --global user.email "youchen_you@hotmail.com"
git config --global user.name "youchenz"

-Vamos a crear una version inicial:
git add .
git commit -m "DCA Sesion 10"

-Crear alias locales y globales
--locales
git config alias.br branch
git config alias.ch checkout
--globales
git config --global alias.co commit
git config --global alias.pu push

-Hemos provocado un fallo en un commit y vamos a buscarlo con git bisect
-En total tenemos 6 commits, el 1,2,3 bien el 4 provoca el fallo y 
-los 5,6 arrastran el fallo.
--Empezamos git bisect
git bisect start

--Indicamos que el ultimo commit esta mal
git bisect bad

--Accedemos al siguiente
git bisect next

--La busqueda avanza a la mitad de los commits
--En este caso al 3 que esta bien
git bisect good

--Ahora avanza al 5 que esta mal
git bisect bad

--Avanza al 4 que tambien esta mal
git bisect bad

--Git nos indica que el primer commit que falla es el
--commit 522ab5d41cb3278b2b0a9c55b32ca2596a4cad55 que corresponde al 4.
--git bisect a hecho una busqueda binaria para determinar el prier commit que falla
--Empezo por el ultimo (6) que estaba mal
--despues el 3 (la mitad) que estaba bien
--el 5 (mitad de 4 5) que estaba mal
--y finalmente el 4 que tambien estaba mal
--Arreglamos el fallo en el siguieente commit.

-Para usar git hooks
-Hemos creado el archivo pre-commit con un script en .git/hooks
-y le damos permisos
sudo chmod 755 .git/hooks/pre-commit

-Ahora cada commit que hagammos tendra el nombre de la rama al principiio
